# HW_HTML_parser
Проектная работа для учебного курса SkillFactory поразделу JavaCore
##Описание работы
В рамках настоящей проектной работы  реализован следующий функционал:
Поиск вакансий в соответствующем разделе sql.ru по ключевому слову за заданный период временис последующим сохранением в текстовый файл.
Ключевое слов, период для поиска и имя результирующего файла задаются при помощи параметров командной строки при запуске приложения.
Предусмотрена возможность раширения функционала путем добавления классов для поиска вакансий в других источниках.
##Описание реализации
С целью дальнейшей расширяемости, для реализации функционала выбран паттерн "Абстрактная фабрика".
Для реализации функционала используются следующие сущности:
1. ParserGetter - интерфейс, возвращает сущность типа Parser.
Используется для обеспечения расширяемости функционала. Абстрактная фабрика.
2. Parser - интерфейс, содержит метод parse (<ключевое слово>, <количество дней, если -1 - то поиск по всем записям>)
тип возвращаемого результата - Set объектов класса Vacancy.
3. Vacancy - содержит информацию о вакансии для записи в файл.
4. Writer - реализует запись вакансий в текстовый файл.
5. ParseSqlRu - конкретная фабрика для порождения объектов класса SQLRuParser.
6. SQLRuParser - содержит реализацию работы с sql.ru по заданной логике.
###Описание алгоритма работы программы
Реализован следующий алгоритм:
1. В структуру HashMap складываем все конкретные фабрики
2. Разбираем параметры командной строки и выбираем нужную фабрику по ключу
3. Вызываем Writer, на вход передаем вызов нужного парсера.


