https://www.sql.ru/forum/1330254/java-razrabotchik-ee?hl=java
сегодня, 16:24
Java разработчик (EE)
Ищу Java Разработчика EE, который поможет разработать необходимые функции и обеспечить их бесперебойную работу в большой среде данных. Вакансия открыта в крупной международно-логистической компании. Присоединившись к команде, вы получите возможность участвовать в развитии логистического бизнеса одного из международных лидеров в логистическом бизнесе. Вы будете разрабатывать решения Java Enterprise с большой пропускной способностью (обработка и передача данных), надежностью и безопасностью данных, сторонней интеграцией и влиянием на полный жизненный цикл системы цепочки поставок. В составе команды вы будете получать требования непосредственно от ключевых пользователей продукта, чтобы обеспечить надлежащее выполнение целей компании. За последние 2 года корпоративные программные решения сыграли роль в крупнейшей трансформации бизнеса, разработав и поддерживая комплексную систему управления транспортом (TMS) с успешным внедрением. Присоединившись к нашей команде, вы получите возможность участвовать в развитии логистического бизнеса. Вы будете разрабатывать решения Java Enterprise с большой пропускной способностью (обработка и передача данных), надежностью и безопасностью данных, сторонней интеграцией и влиянием на полный жизненный цикл системы цепочки поставок. В составе нашей команды вы будете получать требования непосредственно от ключевых пользователей продукта, чтобы обеспечить надлежащее выполнение целей компании. Д Идеальный кандидат на эту должность - инициативный, самостоятельный, командный игрок, увлеченный разработкой программного обеспечения. Т.к. вакансия находится в одном из офисов в компании -в Праге, Чешская Республика, будет релокация. Пока границы закрыты - работа в Москве. Основные обязанности: • Разрабатывать и внедрять новые функции и улучшать существующие функции в соответствии с бизнес-спецификациями; • Убедитесь, что ваш код соответствует стандартам разработки и качества программного обеспечения и вписывается в непрерывный процесс выпуска; • Оптимизировать приложение для поддержки работы с большими объемами данных; • Участвуйте во всем процессе спринта по разработке продукта. Позиция требует: • Минимум 2-3 года опыта разработки программного обеспечения с JAVA EE; • Объектно-ориентированный анализ и проектирование с использованием общих шаблонов для разработки программного обеспечения; • Хорошие знания в Java SE, JEE, загрузке классов, управлении памятью, управлении транзакциями и т.д .; • Отличное знание реляционных баз данных. Свободное владение технологиями SQL и ORM (JPA2, Hibernate); • Опыт работы с базами данных Oracle; • Опыт разработки через тестирование; • Опыт использования методологий разработки программного обеспечения Agile будет считаться преимуществом. Дополнительные навыки: • Хорошее владение регулярными выражениями; • Реализация протокола связи клиента и сервера на Java: HTTP (s), FTP, SFTP, SMTP; • Удаленное взаимодействие: JMX, Spring RESTful, SOAP; • Опыт настройки и написания скриптов Maven, Ant, Git и т.д .; • Понимание ООП, функционального, динамического программирования и программирования с малой задержкой, многопоточности; • Настройка и настройка сервера приложений: JBOSS, Glassfish и др. Компания белая, по уровню зарплаты - от 125 000 рублей гросс + релокация (обуждается индивидуально) Буду ждать Ваших откликов, если позиция заинтересовала! eberezkina@kontakt.ru
https://www.sql.ru/forum/1330136/senior-java-backend-developer-udalenka-ili-relokaciya-v-rostov-na-donu?hl=java
21 окт 20, 21:22
Senior Java Backend Developer, удаленка или релокация в Ростов-на-Дону
Ищем Senior Java Backend Developer на удаленную работу или в Ростове-на-Дону на ваш выбор (релокационный пакет предоставляется). З/п 150-220 т.р. gross Требования: - Опыт разработки на JAVA – не менее 5 лет; - Опыт разработки многопоточных, высоконагруженных промышленных систем; - Опыт работы с распределенными вычислениями и базами данных - Знание и опыт работы со средствами контроля версий; - Опыт работы с применением техник непрерывной интеграции - Знание и опыт работы с реляционными базами данных с точки зрения построения таблиц и оптимизации запросов, в том числе с технологиями JDBC, Hibernate; - Опыт работами с СУБД класса NoSQL; - Отличное знание и опыт работы со Spring Framework (MVC, Integration, Data, JMS, Security); - Опыт в постройке систем, основанных на REST сервисах; - Опыт работы со средствами сборки Gradle / Maven; - Безупречная работа в командной строке Linux; Желательно: - Опыт работы в качестве ведущего разработчика от 3-x лет; - Знание и опыт работы с Spring Boot, Apache Ignite; - Знание и опыт работы с Apache Kafka или реализациями JMS; - Опыт проведения тестирований c использованием Jmeter; - Опыт работы с Docker; - Понимание основных современных концепций BigData; - Опыт в реализации хранения и обработки геопространственных данных; - Понимание принципов сетевого взаимодействия и сетевых протоколов по OSI. Обязанности: - Разработка программного обеспечения системы дистанционного мониторинга и анализа работы сельскохозяйственной техники/ - Совместная работа над проектом с другими разработчиками и тесное взаимодействие с остальными членами команды, в том числе менторство. - Участие в формировании концепций и архитектуры проекта. - Проведение анализа и тестирование передовых технологий. Условия: - Переезд в Ростов-на-Дону НЕ обязателен (рассматриваем удаленную работу full-time). - Долгосрочные проекты в крупной компании. - Релокационный пакет (в случае готовности к переезду): оплата переезда кандидата и членов его семьи (супруга, дети) в Ростов-на-Дону. компенсация аренды жилья (на весь срок работы в компании), компенсация риэлторских услуг (единоразово). содействие в трудоустройстве супруги, помощь (если необходимо) в поступлении детей в образовательные учреждения. компенсация поездок в домашний регион (до 4-х раз в год). прочие опции подлежат обсуждению. Контакты: @it_hr_Ann IT-HR.Ann@yandex.ru
https://www.sql.ru/forum/1330134/vakansiya-java-middle-senior-programmist?hl=java
21 окт 20, 20:46
Вакансия Java middle-senior программист
Доброго времени суток! В настоящий момент времени компания "BrainShells" находится в поиске Java-программиста уровня middle-senior. Требования: - Хорошее знание Java (SE) - Хорошее знание ООП - Понимание принципов создания многопоточных приложений - Английский язык на уровне чтения технической документации - Возраст кандидата от 25 лет - Коммерческий опыт на Java от 3 лет - Высшее образование (допускается неоконченное) Будет плюсом: - Опыт работы с сокетами - Опыт работы с JNI, JNA - Опыт работы с PHP, MySQL, Git - Базовые знания C/C++ Условия: - Полностью удаленная работа - Гибкий график работы - Зарплата по результатам собеседования и выполнения тестового задания (от 2500$) Если Вы готовы ответить на это предложение, то свяжитесь, пожалуйста, со мной через почту (ivan@brainshells.io) или телеграм (@navi_velogog) Будет здорово, если к письму Вы прикрепите резюме :)
https://www.sql.ru/forum/1330068/vakansiya-java-razrabotchika-udalyonka-120-200-t-r-na-ruki?hl=java
19 окт 20, 11:27
Вакансия Java разработчика, удалёнка, 120 - 200 т.р на руки
Всем доброго дня! Позиция: Java developer (middle - senior) Компания:«Project Point» Сайт компании: https://projectpoint.ru/ Формат работы: full-time, remote Зарплатная вилка: от 120 000 до 200 000 рублей на руки. Стек: Java 8, Java Core, Spring Boot 2, Spring Cloud, Spring Security, JDBC, JMS, JMX, RabbitMQ или Apache Kafka, ELK, Docker, Spring Cloud Data Flow, Spring Integration, Spring Batch, Spring for Apache Kafka, Redis, PostgreSQL. Проекты: кандидата рассматриваем на проекты, которые разрабатываем для международной компании со штаб квартирой в Дублине. В основном это: гибридные решения, объединяющие сбор, обработку и хранение документов как в электронном так и в бумажном виде (если очень кратко). Команда: 4-5 разработчиков. Чем предстоит заниматься: • Разработка и поддержка ПО, разрабатываемое нашей компанией; • Развитие приложений согласно roadmap продуктов; • Участие в каждом этапе жизненного цикла разработки ПО; • Устранение ошибок и контроль кода; • Взаимодействие с аналитиками и тестировщиками; • Разработка решений в микросервисной парадигме с использованием Spring Framework. От кандидата ожидаем: • Владение Java 8, Java Core; • Знание Spring Framework ( в частности Spring Boot 2, Spring Cloud, Spring Security и т.д.), опыт практического применения от 3-х лет; • Понимание принципов OOП и шаблонов проектирования; • Понимание микросервисной архитектуры и аппаратного обеспечения; • Опыт командной разработки коммерческих приложений от 1 года; • Опыт работы с инструментами Jira, Confluence, Git,Sonar, Maven; • Хорошее знание СУБД PostgreSQL; • Хорошее знание Redis; • Трезвый и здравый взгляд на legacy-код; • Английский на уровне чтения технической документации. От нас: • Оформление по ТК РФ, ИП или же договору ГПХ; • Гибкий начало дня с 9.00 до 12.00 по МСК, график работы 5/2 (40 часов в неделю); • Работа над технически сложным проектом в сильной команде. По поводу вакансии можно писать в Tg:@dobrkakbobr8 или на E-mail:sergeyrecruter@gmail.com
https://www.sql.ru/forum/1329777/ka-java-razrabotchik-v-bank-msk-chastichnaya-udalenka-200-000r-na-ruki?hl=java
8 окт 20, 14:05
(КА) Java разработчик,в банк, МСК, частичная удаленка, 200 000р на руки
Вакансия: Java разработчик (главный эксперт) Работодатель: крупный российский банк Зарплата(оклад) : до 230 000р gross (= 200 000р на руки) Москва, офис (после пандемии) с возможностью 1-2 в неделю удаленки. Задачи: поддержка и развитие высоконагруженных систем ДБО (дистанционное банковское обслуживание), участие в развитии архитектуры микросервисов, написание Unit тестов. Must have : - опыт работы с микросервисами (создание архитектуры) для крупных проектов, - Java8, - Spring (Spring boot !), - SQL, - RabbitMQ, Jit - умение разбираться в чужом коже Желательно: - опыт c Oracle DB, Eureca, BPM, ESB, - опыт написания тестов на JUnit, - опыт работы по Scrum, Agile, - понимание работы Docker и Kubernetes - знание и понимание HTTP, Rest, Rest Maturity level Уважаемые профессионалы! Если Вас заинтересовала вакансия, я буду рада получить Ваше СV на amakarova@c-ex.ru Если же нет, буду благодарна, если Вы сможете дать рекомендации. Возможно, кто-то из Вашей бизнес-среды готов рассмотреть данную позицию. Также буду благодарна за рекомендации каких-либо проф. источников, где можно найти специалистов с соответствующим опытом/навыками. В любом случае желаю здоровья Вам и Вашим близким =) С Уважением, Макарова Алина, консутльтант КА С-Executives Alina_Makarova ↑ главный эксперт Alina_Makarova ↑ до 230 000р gross (= 200 000р на руки) пишите правду, а не что вздумается. bga83, если бы я писала то, что вздумается и хочется, я бы поставила зарплату в миллион =))) А так - это просто как звучит штатная должность в компании. Alina_Makarova ↑ bga83, если бы я писала то, что вздумается и хочется, я бы поставила зарплату в миллион =))) А так - это просто как звучит штатная должность в компании. ВТБ продолжает подбирать явщиков на свой мегапроект? Ну-ну. Зашедший, это не ВТБ
https://www.sql.ru/forum/1329625/java-razrabotchik-sankt-peterburg?hl=java
2 окт 20, 16:16
Java разработчик (Санкт-Петербург)
В финансовую группу ДОХОДЪ (инвестиционная, управляющая компании и консалтинговое агенство) требуется java разработчик. Обязанности: Разрабатывать, поддерживать и развивать существующие и новые проекты в составе команды разработчиков (личный кабинет, мобильные приложения, платёжные сервисы и многое другое) Интегрировать и разрабатывать новые сервисы Требования: Отличные знания Java 8 Знания Spring Framework (Spring Data, Spring MVC), ORM-фреймворками (EclipsLink, Hibernate) Умение использовать различные инструменты для тестирования кода и приложений различной сложности Опыт работы с базами данных, в частности PostgreSQL Знание принципов и шаблонов проектирования и умение применять их на практике Умение разбираться в чужом коде и модифицировать его. Уровень - middle (или junior с опытом промышленной разработки). Предлагаем: З/п - 130 -150 т.р. на руки (белая) Официальное оформление (трудовой договор) Гибкий график работы Работа в офисе на Васильевском острове Собеседование проходит сразу с директором департамента IT Резюме присылайте на адрес hr@dohod.ru Anna_Vod, удаленка не предусмотрена? ну или что то на подобии офисного онбординга на пару месяцев -влиться в проект ,а потом удаленка? Добрый день! Удаленной работы у нас, к сожалению, не предусмотрено. up
